1- 1’den 25’e kadar tek sayıları yazdıran algoritma ve akış diyagramını ciziniz.


2- -1 ile 40 arasında bulunan 5 in katı olan sayıları ekrana yazan akış şemasını çiziniz.


3- ax²+bx+c=0 şeklinde verilen 2. derece denklemin köklerini bulan programın akış diyagramını çizin.


4- 1'den 100'e kadar olan sayılarının küplerinin toplamını bulan
programın algoritma ve akış diyagramını çiziniz.


5- Girilen sayının kaç basamaklı olduğunu söyleyen programın algoritma
ve akış diyagramını çiziniz.


6- Kenarları A,B,C,D olan bir dörtgenin kare olup olmadığını bulan
programın algoritma ve akış diyagramını çiziniz.


7- 4 haneli bir sayının birler, onlar, yüzler ve binler hanesini bulan
programın algoritma ve akış diyagramını çiziniz.


8- Sayı bulmaca oyunu programının algoritma ve akış diyagramı çiziniz.


9- İç açıları verilen üçgenin algoritma ve akış diyagramını
çiziniz.



10- 10-100 arasındaki asal sayıları gösteren programın algoritma akış
diyagramını çiziniz.